<h1 align="center">Тестовое задание для студии ZiMad на верстку UI</h1>
<h2 align="center">Описание Тестового Задания</h2>

<h2 align="left">Механика мини-игры:</h2>

При нажатии на кнопку Forward персонаж двигается вперед - используйте метод MoveForward компонента PlayerController

При нажатии на кнопку Back персонаж двигается назад - используйте метод MoveBack компонента PlayerController

При нажатии на кнопку Stop персонаж останавливается - используйте метод StopMoving компонента PlayerController

Когда персонаж стоит он должен находится в анимации idle, но периодически проигрывать анимацию атаки (см. демонстрационное
видео)

Во время атаки должен появиться эффект удара оружия о землю. Используйте метод CreateFX компонента PlayerController.

Персонаж должен передвигаться от края до края локации без визуальных артефактов.

<h2 align="left">Что нужно сделать:</h2>

1. Сверстать UI согласно приложенному скриншоту, оптимизировав его нарезку. Следует обеспечить корректное поведение верстки на
разных экранах - например, чтобы она не ломалась при запуске на коротких и длинных экранах различных устройств.

2. Нарезка графических ресурсов уровня также должна быть оптимизирована (под оптимизацией нарезки UI и уровня имеется в виду
уменьшение ресурсов графики до минимально возможного размера - при этом без ущерба для внешнего вида результата).

3. Настроить “Аниматор” персонажа для взаимодействия с Bool параметром Run (true - персонаж двигается). Настроить переходы
между анимациями, согласно механике мини-игры. Персонаж должен использовать компонент PlayerController для управления
поведением.

4. Подготовить эффект удара оружия о землю. Эффект должен самоуничтожаться после завершения визуализации.

5. Оптимизировать рендер сцены, добиться минимально возможного количества drawcalls.
